1、这个程序是做一个a股所有板块的关系图谱，通过分析板块轮动的趋势，来推测出未来也许会轮动的板块。
2、首先需要完成关系图谱的构建，从各个角度来构建板块之间的关系，并且根据两个板块之间的相关度进行加权，例如：阳极材料-”材料供应关系“-固态电池板块-”产品关系“-新能源汽车
3、因此，我们应该对板块进行分析拆解，然后罗列出各种构建两个板块的所有常见关系以及非常见关系，然后分析两个板块的其中一个关系的关联度进行加权
4、完成板块关联数据库的建立后，进行可视化，比如，板块体量大的，显示板块的圆圈按钮就大，关联度高的，除了显示关联加权数，还要对可视化的连线加粗，正关联为红色，负关联为绿色。
5、以上的无论是关联度分析还是板块分析还是数据收集，都需要手动和ai的辅助才能完成构建，所以需要调用接口获取数据来源网站，大模型分析api。
6、预测模式是ai加人工，程序会分析历史的轮动板块，然后根据计算得分预测出未来轮动板块。在这个过程，用户可以根据自己的消息和判断，进行加权改动，从而影响得分。
7、目前该程序我希望参考go-stock开源项目的构建方式，构建自己的应用程序或者智能体。

8、我再描述假象的最终形态：比如：近日”新能源汽车“板块收涨3%，我的应用应该能做到：实时更新涨跌幅度、换手、成交量这些基础数据，且收录新增概念板块进入数据库；然后可视化展示出来；基于已经完成的分析和数据库记录”新能源汽车“板块与7个板块有关联（关联度大于某一个分数），那么近日收盘后某一些得分高的板块会被排序展示，得分通过加权等其他算法计算，例如”固态电池“近日得分为：来自“新能源汽车”板块的3分+来自“锂金属”板块的-3分等等，因此我能得出下一个可能大涨得板块为哪一个。要注意的板块间存在包含关系，一级二级三级，这也会影响得分计算
9、核心想法，你来改进优化初步算法，我的想法是：例如板块A与板块B C 有关联，在板块B、C量价、涨幅等波动的就会影响A的涨幅，这个影响由我们的权重算法计算。如果预测某日A涨幅+5%，实际涨幅+2%，那么我们的得分算法就会认为A存在偏差价值，那么它的得分就会变高开始